# modul9_lera
Задание 9.7.1. Самостоятельная работа
Добавьте несколько файлов в свой репозиторий, который вы используете для практики. Измените несколько файлов в этом репозитории.
Откройте приложение Git GUI для работы с Git.
Откройте в приложении свой репозиторий.
Добавьте файлы в индекс.
Сделайте коммит.
Отправьте изменения на сервер.
Убедитесь, что изменения появились в вашем репозитории на сервере.

Задание 9.7.2. Самостоятельная работа
Добавьте файл в свой репозиторий на сервере.
Откройте приложение Git GUI для работы с Git.
Добавьте изменения с сервера.
Проверьте, что добавленный файл появился на вашем компьютере.

Задание 9.7.3. Работа в парах
В Slack или другим способом (в личном общении) найдите партнёра для выполнения этого задания. Договоритесь о том, как, когда, в какие сроки будете его выполнять и обсуждать. 
Дайте ссылку на свой репозиторий своему коллеге. Пусть он создаст у себя локально клон вашего репозитория. Репозиторий должен быть публичным!
Коллега добавляет файл в свой локальный, клонированный с вашего, репозиторий.
Коллега, используя приложение Git GUI, добавляет файл в индекс, делает коммит и отправляет изменения на сервер (то есть в ваш репозиторий).
Проверьте, что файл, добавленный коллегой, появился в вашем репозитории на GitHub. С помощью приложения Git GUI добавьте изменения в свой локальный репозиторий.
Теперь аналогичный процесс повторите вы со своей стороны: добавьте файл в свой локальный репозиторий. С помощью приложения GitGUI добавьте файл под версионный контроль и отправьте изменения на сервер.
Ваш коллега получает изменения с вашего репозитория на свой компьютер, используя Git GUI, и подтверждает, что всё ОК.
